오츠키 히비키가 자택에 찾아가서
마구마구 SEX
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 아홉번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com)
이동자유, 수정불가, 이동시 출처기재(주소포함)
무단수정하다 걸리면 다음 제작하는 자막에
해당 커뮤니티, 해당 아이디 기재합니다.
긴장되네요.
/ 왜 긴장되요?
제가 낯을 가려서요
/ 정말로?
홈페이지를 보고 응모해주신,
일반인 남성의 자택으로 향하는 차안
상대편이 말이 없는분이시면
더욱 말이없어져 버리기때문에
괜찮으려나?
/ 아 네..
긍정적인 생각하고있어요
그래도 기대되네요.
일반인분의 집에 찾아가본건 없네요.
일반인분이랑 (촬영 한적은) 있는데요.
집에 찾아가는건
그렇구나
이 일을 꽤 오래했는데도 이런건 처음이구나?
네 처음이에요
실례되는일은 없어야할텐데..
성에관한 약간의 망설임이라던가 고민을
가지고 있는분들
을 골랐습니다.
고민이 있는분들요?
예를들면요?
예를들자면 음..
흔히 있는 자신의것 크기가 작은게 아닌가하는
뭔가 콤플렉스가
/ 그렇죠
덧붙여서 오츠키상은 그런거 있나요?
콤플렉스요?
/ 네
성에관련된게. 있다면 말이에요.
/ 아~
저는 콤플렉스 덩어리였어요
데뷔전에는요
전부 다 싫었어요
전부가요?
/ 네
몸에 관련해서?
/ 네 몸이..
뭐랄까..
예를 들자면
얼굴이 동그란것도 싫었고
엉덩이 큰것도 싫었고
피부가 하얀것도 싫었고
전부~ 싫었어요
지금은?
지금은 AV시작하고부터
엉덩이가 큰건 좋은거야~
라고 들어서
처음으로 아 내가 좋은걸 가졌구나 하고..
입도 싫었어요.
혀도 길어서 그것도 싫었구요
전혀 모르는 사람한테 그런소리 듣거나하면
아니면 제가 동경해왔던 사람이라던가
영향력이 있는사람들한테 들으면
아 자신감이 생기는구나 하고 생각해요
아마도 응모해주신분들은
AV를 좋아할지도 모르잖아요
어쩌면 제가 조언해드리는걸로
좋아질지도 모르는거 잖아요
그렇네요
/ 그렇죠?
조언 플러스..
성에 관련된 이야기니까요.
실전같은걸
해보죠!!
제가 성에관한 고민을 해결하는 순간을
봐주세요
열심히 할께요
응? 어디? 여긴가?
저쪽이에요~
/ 아~
그럼 가볼까요?
/ 네 감사합니다.
이쪽이에요.
/ 이쪽요?
제가 누르는건가요?
/ 네
저희는 필요없는 사람들이지요 원래는
안녕하세요
/ 아 안녕하세요
처음뵙겠습니다.
실례하겠습니다.
남자분의 방이네요
저희 같이 좀
실례하겠습니다.
여기가 괜찮나요?
보시니까 쑥스럽네요
성함이 어떻게 되시죠?
아. 무라카미 라고 합니다.
/ 무라카미상
무라카미 이치로 (23세) 독신 회사원
이름은..?
/ 이치로 에요
무라카미 이치로상
/ 네
잘부탁드립니다.
아 긴장되
아 저는 오츠키 히비키 라고 합니다.
아 그건가요? 잇짱이라고 불리거나 하나요?
그렇네요.
근데 직장에서는 무라카미 라고 밖에
일하시는구나?
/ 네
아 그렇구나
낮에 매일 일하시는거에요?
/ 네
수고가 많으시네요
에? 그럼 오늘은 쉬는날이에요?
/ 네
귀중한 휴일에.. 감사드려요
/ 저야말로 감사하죠
여자친구는 없으신건가요?
그다지.. 아 있긴한데요.
집에는 잘 안불러서요
그럼 밖에서 만나시는거에요?
그렇네요.
여자친구네 집에서 노는경우가 많네요
여자친구분 몇살이세요?
아 동갑인데요.
아 몇살이시죠?
저는 23살이네요.
23살의 여자친구? 아 23살이세요?
/ 네
아.. 젊으시구나
아아~ 저는.. 제 나이는 묻지 마세요
*오츠키 히비키(24세)
그럼 꽤 잘보내고 계시겠네요.
뭐 그런편이죠
아.. 저기..
고민이 있으시다고 듣고
그래서 제가 온거거든요
뭐가 고민이시죠?
별 문제 없으실거같은데요
말하기 좀 그런데요..
무리해서 말하시지 않으셔도 됩니다.
그럼 해결이 되지 않자나요
/ 뭐 그렇네요
좀.. 본인 앞에서는 말하기가 ...
저요?
저한테 말하지 힘드신거에요?
/ 네
아~ 응? 내가 무슨짓했나?
아무것도.. 저 아무짓도 안했는데요
아..그럼..
어떻게해야하죠?
일단은 사전 리서치에서 들은거는
이걸 입어줫으면 한다는거였거든요
세라복?
/ 응
제가? 입는거죠?
제가 이걸 입는걸로 해결된다면
입겠어요
그럼 입고 올께요
어디서 입으면 되지요?
저기에 탈의실이 있으니까 거기서
/ 있어요?
잠시 빌릴께요
뭐하러 온건지는 아시지요?
/ 네
고민을 해결해주신다고
/ 그렇습니다.
지금까지는 그냥 리허설이잖아요
세라복 좋아하는
좀 말하기 힘드네요
저희가 나가있는동안
둘만 있는걸로 괜찮으신가요?
네
그리하여, 카메라를 놔두고
둘만있게 만들었다
다입었.. 으악!!
응?
무슨일이세요?
저의 고민이에요...
고민?
/ 네
응?
고민이라니..
제가 아직 이해가 안되는데요.
세라복..
을..
입고계시네요?
이런 복장을 하는게 취미에요
취미요?
/ 네
항상 입는건아니구요?
항상은
회사에 갈때 속옷.. 브라자라던가
입고서..
/ 아~ 안에거는 입는데
이런 세라복같은건
입어 본적이 없다는 말이에요?
네
입고싶긴한데요
이런말하면 좀 그럴지 몰라도
꽤 어울리네요
./ 정말요?
솔직히 기쁘네요 ㅎ
밖을 걸어다니고 싶다던가?
그런건 아닌데요
여자들끼리의 희희낙락거리는게
/ 희희낙락?
여자끼리요?
/ 네
여자애와 여자애 같은? 아~
아~ 그렇구나
잠깐만 기다려주세요
머리속이 새하예저서요
아니아니 이상하단게 아니구요
아무래도 거기까진 예상 못했었죠
부르기편한 여자애같은 이름
정하는게 어때요?
이치코
/ 아 이치코?
이치로상이니까? 이치코?
(나는)히비키고.. 음.. 친구같은?
좋아~
뭔가 기쁘네
/ 정말?
너무 쳐다보신다
귀여워~
고마워
이치코짱도 귀여워
/ 히비키짱도 귀여워
쑥쓰러워 ㅋ
엄청 탱탱해
/ 나?
탱탱해
다리도 부드러워~
너무 많지는거아냐?
나도 만져야지~
/ 만져
여기는..
/ 기분좋아?
히비키짱 크네
그러면 나도 만져버린다
만져봐
/ 괜찮아?
아
속옷 입었어?
응
/ 핑크?
귀엽지?
/ 다 비치네
안돼
귀여워
손놀림이 너무 야해
히비키짱 엄청 느끼는구나
어쩔수없자나
/ 야해
나도 만져버린다
만져봐
괜찮아?
/ 응
아 이쁘다
챙피해
속옷 귀여워
항상 이런 이쁜 속옷 입고있는거야?
어디가 기분좋아? 여기?
아 젖꼭지가 섯어
야하구나
히비키짱도
야하자나
나?
나도 야한거 좋아하지만
벗겨버려야지~
아~ 젖꼭지 귀여워
역시 기분좋구나?
/응
크리토리스가 커졌어
히비키짱도 가슴 빨아줬으면 좋겟어?
내꺼?
보여줘~
내꺼 빠는거야?
부드러워~
히비키짱도 젖꼭지 섯어
저쪽으로 갈래?
저기?
응
일어설수있겠어?
/ 응
히비키짱의 그곳을 봐볼까~
부끄러워?
좀 더 부끄러워
보여줘~
우와~ 엄청 이뻐
벌리면 안돼~
/ 안돼? 왜?
너무 보는거아냐?
전부 보이고 있어
히비키짱꺼 다 보인다~
/ 싫어~
히비키짱꺼
어디가 기분좋아?
히비키짱꺼 먹어봐야지
맛없어
/ 맛있어~ 히비키짱꺼
완전 젖었어 히비키짱
그도 그럴게 너무 야한걸
히비키짱 야한거야?
나말고 이치코짱이 야한걸
/ 히비키짱도야
아야
아퍼
머리 박앗다
박아버렷어? 괜찮아?
나만 이렇게 기분좋아졌잖아
그럼 내것도 빨아줄래?
/ 좋아~
이리와~
부끄러워
/ 봐도 돼?
어 봐바
/ 자기가 벗기는거야? 야하구만~
빨리 빨아줬으면 좋겠어
기분좋아? 여기는?
옆으로 다 삐져나왔어 이것봐~
부끄러워~
팬티에서 다 삐져나왔어
벗겨야지~
(쿠퍼액?)실뽑앗다
와`
엄청나~
뭐야 이게
히비키짱도 마찬가지잖아
/ 쿠퍼액 좀 봐
이렇게나 쿠퍼액이 나온거야?
정말~ 야하구만~
히비키짱 혀놀림이 야해~
많이 기분좋게 해줄께~
쿠퍼액이 계속 나오고 있어~
어떻게 이렇게 많이 나오는거야?
야한 기분이니까
빨아먹어버린다~ 쿠퍼액
같이 빨고 싶어~
/ 응
나도 빨고 싶어
/ 그래? 좀 더 일로와봐
히비키짱 엉덩이 귀여워
살살해줘~
보지 빠는거 좋아해?
/ 응
히비키짱도 거기가 섯어
(응? 콩얘긴가?)
가버렸어?
가버렸나..
여기
기분좋아질래?
어떻게 하고싶어?
히비키짱의 안을 질퍽질퍽하게 만들고 싶어
(눈 감고 콘돔 끼우네요...달인이네)
꼇어
넣어줘
/ 괜찮아? / 좋아~
문질러봐 보지에
그래 그렇게 먼저 조금 문질러봐
질퍽질퍽하게 만들어도돼?
보고싶어
보고싶어?
/ 이걸 이렇게
배꼽?
민감해져버렸어
가슴좀 볼까~
거기 많이 굴려줘
벗어버릴까?
벗을래?
/ 응
여기야
소리내도 돼
(스탭하는말이 신음소리랑 섞여서
뭐라고하는지 잘안들리네요)
깊은데까지 들어갔어?
이치코 가버리겠다~
괜찮아?
많이 싸줘
(전희 20분 삽입2분
이 쒸밸롬아 ㅡㅡ)
가버렸어?
이치코짱 너무 많이 싼거아냐?
뭐야 이 양은
뭐~ 이렇게 많이 싸고~ 야해~
이거 가질래?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
아니
안필요해?
/ 응
가지고 갈래?
/ 나?
이거는.. 그래.
기념으로 가지고 있을께
소원 이루어졌어?
/ 응
엄청 좋았어
/ 잘됐네
어땟어요? 기념적인 첫 번째
설마 여장을 좋아하실줄은 몰랏어요
저 처음에는 저기..
말을 해주셧을때는
혼란스러워서
대화가 전혀 되질 않았었는데요
괜찮았나요?
마지막엔
웃는얼굴로 사워하러갔으니까
좋았나보다
좋았으려나? 괜찮았을려나?
앞으로 어떻게될까요 저분은?
저생각은 여자친구분에게 말을하고
그걸 여자친구분이 이해해주셧으면하는데
잘됐으면 좋겠네요
마음속에서 계속 걸리던부분이
시원하게 뚫린 느낌이네요
정말로?
/ 네
앞으로 여장하고 sex life 보내실거같나요?
그렇게하고 싶어요
용기는 생겻어요?
/ 네
상대방이 ok를 해주면
/ 그렇네요
적극적으로 자신의 성벽을 어필해서
이해받을수 있도록 하세요
제일먼저 지금 여자친구분한테
/ 네 그렇네요
조금 시간이 걸릴지도 모르겟지만
/ 네
그런 파트너를 찾게되면 좋겟네요.
정말로 감사합니다.
왠지 기쁘네요
달성감이 있는데요
저 처음에는 어떻하냐 라고만 생각했는데
잘됐다
고마워요
또 뭔가 고민이 생긴다면
다시 찾아뵐께요
기분 좋았어요
감사했어요
자 이치로군
그럼 이만
내 팬티인가?
그럼 돌아갈까요?
그렇네요
다음 집에 가야하니까
/ 다음 집들이 있으니까
실례했습니다.
/ 다음에 또 봐요
힘내세요
/ 고마워요
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작 되었습니다.
여긴가요?
/ 여깁니다.
왜일까? 한여름에 부츠라니...
이것엔 이유가 있었습니다.
왜 부츠를 신게하는 거에요?
(뭐래는거니..)
지금 괜찮으시죠?
네 뭐..
다리만 엄청 더운데요
여기요?
안녕하세요~
/ 안녕하세요
처음 뵙겠습니다.
/ 처음 뵙겠습니다.
실례해도 될까요?
안으로 들어오세요
성함이?
이쁜 다리네요
다리요?
감사합니다..
아 이름요?
키노시타라고 합니다.
/ 키노시타상?
몇살이시죠?
키노시타 유지 상 (41세) 이혼남 회사원
뭐 묻었어요?
그런게 아니고.. 이쁜 다리구나~ 하고
키노시타 유지 상 (41세) 이혼남 회사원
오늘 부츠신고 오셧죠?
/ 네
응? 왜 그런지
저한테 부츠신으라고 하시더라구요
얼마나 신고 계셧어요?
네?
얼마나?
음..
30분 조금 넘게 신은거같은데요?
30분이상?
1시간정도?
/ 1시간?
그정도네요
/ 1시간 조금 못간거군요
아침부터 신어주셧으면 더 좋았을텐데
오늘 엄청 더워요
지금 부츠신을 시기가 아니잖아요
뭐 그렇긴 한데요
그런가요..
뭐에요?
/ 아니에요
뭐야 뭐야 뭐야
부츠?
부츠를 좋아하시는거에요?
일단은 음..
옷부터 갈아 입으실래요?
/ 옷이요?
이거 입는거에요?
여름이니까
그렇죠 여름이죠. 부츠는 좀 이상하잖아요
제작측의 생각과, 일반인분의 생각이
교착되어서 우연히 만들어진 꿈의 코라보?
그럼 저쪽에서 갈아 입어주세요
(헐ㅋㅋ 냄새 안빠져 나가게
밀봉해 뒀던 스타킹이 ㅋㅋ)
갈아입었어요~
응?
뭐하시는거에요?
이건 제..
오늘 부츠신어달라고
제가 부탁드렸었어요
응? 그게 뭔..
꺅! 그러지마세요~
잠깐.. 이거 제가
꽤 신었던터라..
아..아니.. 그게 좋은거에요
땀차서 냄새날꺼에요
/ 괜찮아요
저기..
괜찮으세요?
혼자 사시는 거에요?
아 네
여자친구분은?
저기.. 이쪽거 냄새가 많이 빠져서그런데
저쪽걸 좀..
진짜?
냄새가 빠졌어요?
여자친구 있으세요?
네?
/ 여자친구요
아. 지금은 없어요
너무 맡으시는거 아니에요?
아 그런가요
냄새가..
약해졌어요
/ 약해져요?
다시 신어 주실수있나요?
신어요?
원래는 밖같이 더운데서
신어주셧으면 더 좋은데요
아니.. 됐어요
지금 신는거에요?
/ 한번만 더 신어주세요 죄송합니다
여기 좀 잠시 실례
뭐하시는거에요~
그만해요.
스톱 스톱
왜 그렇게 갑자기..
아 죄송한데 이것 좀 신어주세요
신었어요
좋아하시는거에요?
부츠같은거?
부츠 냄새가 좋으신거에요?
아니 부츠 냄새 말고요...
발..
발냄새요?
부츠냄새 말고요.
부츠안에서 땀이차서 나는 냄새랄까
그런거에 흥분하는거에요
/ 아 그러세요
저 수영복 입고왔는데
이쪽은 볼생각도 안하시네요 --
아 죄송합니다
저..저기.. 저 말이죠
제가 필요없으신건가요?
/ 아..아니.. 히비키짱의
부츠만 있으면 된다 라는 느낌인데요
죄송한데 이번엔 이쪽 좀 신어주실래요?
/ 이쪽이요?
그걸 또 맡으시는거에요?
저기..
발이나 부츠 말고 다른 땀차서 나는
냄새들은 흥미없으세요?
달리 흥미 있는 부분이요
아 네?
(말 좀 들으라고 ㅋㅋ)
말하는거 듣고는 계세요?
/ 아.. 듣고있어요
일단은..
여성..
발..
아 역시 발이 좋네요
아니 발말고요 다른데요
아까 오른쪽 발이었죠?
이번엔 이쪽 좀..
발말고 좋아하는부분 없어요?
저의 발... 발 만?
잠깐
여자친구분이랑 섹스할때 어떻게 했었어요?
네?
(야이 ㅅㅂ 말 좀 들으라 ㅋㅋ)
여자친구분이랑 섹스할때요
음..
발냄새 맡아가면서 이렇게..
69자세는 아닌데요
비슷하게 하면서 만져 주던가 빨아주던가 했는데요
응?
빨아주던가? 섹스는 안했어요?
섹스도 하지요
섹스도 하지만?
/ 섹스도 하지만.
먼저 이렇게해서 흥분한뒤에
여름이던 겨울이던
부츠를 신어달라고해서
그렇구나
이렇게 미끈미끈하면 더 좋아요
아직 따뜻하고 땀이 스며들어있는 느낌이
저기..
반드시 이것말고도 흥분할수있는
부분이 있을거라고 생각해요
이런 냄새도 물론 흥분되는 요소니까
부정은 안하겠지만
그것말고도 즐길수있는 야한것들이
좀 더 있을거라고 생각해요
예를들면
잠깐
여기라던가
저기..
냄새 좋아하는거는 상관없으니까
그것때문에 여자친구분에게 차이지 않게끔
어떻게든 잘 지낼수 있을만한
섹스를 오늘 해보도록하죠
잘될까요?
노력하면 잘될꺼에요
모처럼 데이트같은거 할때..
또 맡으시는거에요? 이제 됐잖아요
아무리해도 참지를 못하겟어요
벗은 직후가 제일 좋은 냄새가 나서요
/ 그래요?
자..잠깐..
조금만 참으면..
아니.. 그래도 사타구니도 보고있어요
조금 참으면서 기분좋은 섹스를
하는 연습을 하도록하죠
아..네..
잘부탁드립니다.
제가 협력할께요
/ 감사합니다.
저 좀 만져주실래요? 발말고 다른데요
발말고요?
/ 네 발말고 다른데요
딱히 싫은건 아닌데요.
일단 발은 잊어버리시고
릴렉스하고
그리고 이렇게..
(또 발만지네 ㅋㅋㅋ)
아 죄송합니다. 저도 모르게..
그럼.. 발 안만지도록
죄송한데.
한번더 부츠 신어주시지 안을래요?
또 신어요?
/ 부탁드려요
왜요?
잊으시는거 아니었어요?
/ 아니에요. 잊을건데요
저기..
일단은 좀 신어주셧으면...
어떻해도 신어야되는거에요?
오늘을 기념해서 부탁드려요
그런..
마음은 알겠는데요...
수영복에 부츠라니
수영복에 관해선
제가 부탁드린게 아니라서
아 그런가
자 신었어요
이제 조금이라도 참으실수 있겠죠?
/ 참을께요
가끔 만지는건 어쩔수없는거같아요.
좋아하는거니까
그래도 먼저
이렇게 다른 부분에서 기분좋아지자구요
/ 알겠습니다.
벗어봐
내가 먼저 공격들어갈께
젖꼭지 딱딱해졌어
/ 기분좋아요
자 나도 기분좋게 해줘
/ 아 네
이거 어떻게 벗기는거죠?
벗겨?
이렇게
기분좋게 해주세요
저 가슴이 엄청 민감해요
테크닉 엄청 좋이시네요~
이쪽도 만져줘
기분이 너무 좋아
여기를 낼름낼름 해줄래?
네
/ 와봐
젖어버렸네요
거봐요. 이런것도 흥분되죠?
거기말고 여기
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
코가.. 기분좋아
코로 그렇게 하는거 너무좋아
저쪽에서 해요
빨리~
뿅가게 해줬으니까.
나는 이런거 해줘야지~
벗기라구
그틈에 냄새를 맡고 있어?
그게 아니라.. 버릇이되서
/ 버릇?
그럼 빨아줄께
쿠퍼액이 장난아니게 나왔어
(ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 다리쪽만지네)
넣고싶어졌어..
안돼?
자지 넣어줘
/ 네
괜찮아?
넣어도 괜찮아?
보여?
/ 잘보여요
(허리놀림 보소 ㅋㅋㅋ 쩐다)
(그 틈에 또 냄새 맡음 ㅋㅋ)
또 냄새 맡는거야?
거봐 발말고도 기분좋은게 엄청 많아
젖꼭지도 기분좋잖아
좋아요
박고싶지
많이 박아줄거야?
죄송해요
/ 아니에요
아 부츠가 (젖었어요)
그것보다
당신 침대 젖어버렸다구요 ㅋㅋ
침대는 괜찮아요
그렇게 (발이)좋아요?
네
이쪽도 젖었네요
알았어요
그렇게 좋으시다면 선물로 드릴께요
/ 정말요?
가지고 싶으세요?
/ 네
그럼 이거.. 저는 오늘 돌아가지만
이거는 두고 갈께요
결국엔 좋아하시는거군요
/ 네
안돼~ 계속 부츠 신고있었잖아요
보지 보면 흥분되세요?
/ 흥분하죠
그럼 같이 자위할까요?
/ 네
어떤 냄새나요?
땀찬 냄새요.
(헐..발까락으로 젖꼭지를 ㅋㅋ)
쿠퍼액 엄청 나왔어
보지도 질퍽질퍽해
저한테도 보여주세요
쌀거같아~
정액이 또 나왔어
또 할라고?
(일부러) 다시에 쌋죠?
죄송합니다.
두번이나 나오는구나 한방에
아까 시오(뭐라고 해야되나; 직역하면 소금)
묻은거 딱으려구요
시오는 벌써 말랐죠
아니에요 아직 젖은부분이 있어요
그렇게 좋은거야?
아니에요. 지금은 딱고있는거 뿐이에요
그래도
여자친구생기면 다리 말고 다른부분도
냄새 맡아주고 그렇게 해야되요. 알았죠?
네 알겠습니다.
/ 정말로?
히비키짱 정말 고마워요
내가 아무것도 못한것같은 느낌인데
괜찮으려나? / 괜찮아요
이거 받아도돼죠?
/ 네 가지세요
괜찮을까요?
뭔가 이거 받은걸 제일 좋아하시는거같은데?
/ 아니에요
제가 여기온 의미가 있는건가요?
아니에요. 히비키짱을 만나서
히비키짱하고 섹스를 하게되서
히비키짱의.. 하아~
냄새도 남겨주셧고
아니에요. 이쪽이야말로 뭔가..
/ 감사합니다.
도움이 되셧나 잘 모르겠는데요
뭔가.. 죄송해요 ㅎㅎ
감사했어요
또 하는거야? 이젠 됐잔아 ㅋㅋ
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작 되었습니다.
지금까지 두분을 만나서
돌아가는 지점인데요
처음엔 당황했는데요.
어떻게든 해결이 된게 아닌가?
아까 두번정도 뭔가.. 나오셧잖아요
나왔다고요?
아. 시오(시오후키를 우리말로 어떻게..)요?
/ 네
네 좀 나왔죠
그게 보통 그렇게 나오나요?
네 포인트가 있어서
왠지.. 나오더라구요
음.. 다음번엔 그런거 없이 가도록하죠
시오 없이요?
자택 사정도 고려해서,
다음번 집에서는 시오후키를 봉인합니다.
네네 시오 없이요
자택 사정도 고려해서,
다음번 집에서는 시오후키를 봉인합니다.
시오뿐만이 아니자나요
자택 사정도 고려해서,
다음번 집에서는 시오후키를 봉인합니다.
아. 네. 아니.. 잠깐만요
자택 사정도 고려해서,
다음번 집에서는 시오후키를 봉인합니다.
없이라고 말하셔도..
나와버리면 어떻게하죠?
참으셔야죠
정말? 일절 나오면 안된다는거?
/ 그렇네요
거짓말.. (저절로)나와버리는데..
진짜로요?
/ 진짜죠
어쩌지..
안녕하세요. 처음뵙겠습니다.
들어오세요
/ 오츠키에요 잘부탁드려요
죄송합니다.
갑자기 찾아와서
죄송해요. 한밤중에
/ 아니에요
비디오로 보는것보다
/ 네?
이쁘시네요
/ 아? 감사합니다.
쑥스럽네요
아!
이거.
제가 나왔던거네요.
요시다 신고 상 (29세) 독신 회사원
무디즈꺼요.
우연인데요..
저는 우탄의 팬이에요.
(저 작품에 우탄, 히비키 둘다 출연)
아 우탄 팬이세요?
%[우탄] = 코하쿠 우타
(누군지 알고싶은신분은 블로그에 들러주세요)
아 이거도다
우탄꺼
(우탄이랑) 자주 놀아요
그리고 촬영현장에서도
(어쩌다가 우탄 팬의 자택에 방문..)
우탄한테 전해둘께요.
정말요?
우탄 부를껄 그랬나?
아.. 우탄... 우탄의..
부를수있으면 좋은데요.
이거 제 부분 보셧어요?
우타짱과, 히비키짱이 사이가좋다는건
팬들사이에서는 유명한 이야기이다
음.. 뭐.. 봤죠.. 네명다
우타짱과, 히비키짱이 사이가좋다는건
팬들사이에서는 유명한 이야기이다
시오 엄청나다 라고
나도 뿜게 만들고 싶다 라고 생각했어요
뿜게한적은 없나요?
/ 없어요
아 없어요?
어떻게하면 그렇게 팟하고 뿜게만드는지
우탄 기분좋아보이게 샤~하고
그럼 시오는 평생의 한번은
뿜게만들어 보고 싶다 라고 생각을
그래도 그런 상황도 없고
아 그거 제 콜렉션..
우와 엄청나다
뭐야 이게
아 저예요 이거.
알고계셧어요?
이거 저예요.
(웃는거보니 그런건 신경안쓰고
같이나온 우탄때문에 모은거인듯 ㅋ)
아~
(웃는거보니 그런건 신경안쓰고
같이나온 우탄때문에 모은거인듯 ㅋ)
(옆에는)우탄인데 이건 저예요.
히비키짱에게서 조금이라도 우탄의 이야기를
들을수 있으려나 정도의 가벼운 생각으로
응모한 모양입니다.
그럼 우탄의 시오후키 가까이서 봤겠네요?
히비키짱에게서 조금이라도 우탄의 이야기를
들을수 있으려나 정도의 가벼운 생각으로
응모한 모양입니다.
보기도했고 뿜게하기도 했죠
손가락으로 이렇게하다가
우탄이 뿜어서 덮어쓴적도 있구요
우와 좋겠다~
얼마나 주변은 안보고 계신거에요~
눈치 좀 채시라구요~
(오리주둥이 귀엽네요.)
그래도 모처럼 왔으니까
괜찮으시죠?
/ 아~ 네
이렇게 물어보는것도
좀 그렇긴하지만 ㅋ
(우탄이 아니고)저로 괜찮으신거에요?
아니에요. 응모하고 당첨된이상
최선을 다해서..
그래요? 좀 실망하신거같은데?
/ 아니에요. 그렇지않아요 / 정말로?
남자배우분들처럼
남자배우분들이 이렇게 뿜게만든다
그런걸 체험해보고 싶네요
그럼 그렇게 해보도록하죠.
일단.. 샤워하셧나요?
/ 아니요
아 그럼 준비좀 해주시구요
그동안에 음..
히비키짱은 준비되어 있으니까
(표정 ㅋㅋㅋ 귀여움)
(무리라구요..)
(무리~)
저 시오후키 금지라면서요
(시오후키도 번역하기 좀 뭐해서..
자세한 내용은 블로그를 봐주시길..)
어쩌면 좋아요
뿜어도 돼요?
/ 안돼죠
안됨?
그럼 무리죠
시오후키만이 아니라는걸
알려주면 되지 않을까요
후..
알았어요
열심히 참아 볼께요
나올것같아도 어떻게든 참아보면..
잘부탁드려요
옷 벗으실래요?
그다지..얼굴을..
뭔가 저 미움받고 있나요?
저 가슴이 어떠세요?
부드러워
감동이 너무적어 ㅠㅠ
그다지.. 뭔가..
저기..
오늘은 저를
애인이라고 생각해주세요
우탄이라고 생각해주세요
아니다... 우탄이라고가 아니고
저도 우탄을 좋아하시는건 괜찮은데요
저도 좀 봐주세요
왜 멍때리는거에요
저를 좀
오늘 지금 이순간만이라도
많이 사랑해주셧으면 좋겠어요
/ 알겠어
혀로 굴려주세요
잠깐..저..
살살해주세요
살살?
(살살하라고 ㅋㅋㅋㅋ)
꽤나..
(큰일났다..)
잠깐..
잠깐 스톱. 아 위험했다
아.. 아무것도 아니에요
아.. 저기.. 너무 기분이 좋아서요
그럼 괜찮자나요 기분좋으시면
응
기분 좋아요
손가락써서 하면 나오던가 그래요?
시오라던가..
응
나오긴하는데요
우탄도 조금만 만져도
삣하고 나오던데
아 응.. 나오죠
그런것도 가능해요?
응.. 나오긴하는데..잠깐
시오 뿜게 하려고 하는거야?
뿜게만든적이 없어서
(아..안돼 안돼 안돼)
위험해 위험해 아~
응? 왜..왜?
뭐하시는거에요?
/ 괜찮아요?
잠깐..
그거 쓸꺼?
써보고 싶으시죠?
/ 그렇네요
오~
도구는 나중에 해도 괜찮지 않아요?
응?
/ 이건..
안돼~
아 안돼.. 잠깐..
안돼.. 스톱... 싼다..
나와버렸어..
우와~
어쩌지
손가락으로도 뿜게 하고 싶네
엥? 손가락?
이쪽도 기분좋게 해보죠
자지 만져줄께요
아니 이거 계속하고싶은데
자지.. 이것도 빨아줄께요
뿜게만들고싶어
어떻게 그렇게
핀포인트를 공격하는거야?
아.. 지금 거기구나
한번더하면 안돼~
아 잠깐..거긴..
잠깐..
(나와버렸어..)
자 이번엔 내가 해줄께
자자 벗어 벗어
이번엔 이쪽에서 기분좋아지자구요
계속하고싶어
/ 아직도 더하고 싶다구요?
빨아드릴께요
잠깐..
너무 자극하면 안돼
딱딱해졌어요 자지
나와버렸어?
끈적해
넣기전에 싸버렸어
엄청나 이거봐 엄청 진해
어쩌지?
싸버렸는데..
넣을래?
두번할수있으려나?
한번싸버리면 무리에요..
아 정말?
뭔가 해보고싶은거 있었어?
아~ 시오..
시오 뿜게한다던가
뭐에요 이건?
마지막인데 어때요
그럼 시오 뿜어도 된다고요?
/ 네 / 정말?
받아줘요
(ㅋㅋㅋㅋ 훌라후프 )
갈거같았는데 ㅋㅋㅋ
미안해. 넣지도 못해보고
시오 뿜게 해본것만으로도
엄청 만족해요
정말?
테크닉이 좋아서 그래
내가?
진짜?
기분좋았어
/ 정말? 엄청 기뻐
고마워요
응원해줄꺼에요?
/ 아 물론이죠
이번 싸인회 갈께요
/ 정말?
해냈다!
아 저는 두번째로도 좋아요
거기선 첫번째라고 해도 돼자나
/ 우탄 다음이라도 좋으니까 응원해주세요
응원할께요
고마워요
/ 싸인회갈게요. / 응
아싸!
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작 되었습니다.
처음 뵙겠습니다.
아 로프트에요?
(로프트 인테리어? 뭔지 잘모르겟네요)
네 로프트에요
멋져~ 저 로프트를 동경해왔거든요
뭔가 비밀기지 같잔아요
그런가요?
저는 로프트밖에 사용안해서요
친구랑 같이살고있거든요
친구분 침대에요?
네 친구 이불인데요
/ 아 밟아 버렸네
괜찮아요? 친구분 이불에서 해도
/ 네 괜찮아요
챌린저네요 ㅋㅋ
/ 어떻게든 얼버무릴께요
성함 알려주세요~
아 저는 이구치라고 합니다.
이구치상?
몇살이세요?
10대는 아니시죠?
이구치 토쿠오 상 (22세) 독신 아르바이트
네 아니에요. 22살이에요
여기 친구분이랑 룸쉐어하는거라면
여자친구분은 못 데리고 오시겟네요?
아.. 저..
여자친구가 없어서요
아 없으시구나
몇년정도?
아니..
그렇네요..
꽤 긴시간동안
/ 아 오래동안 없으셧구나
아니.. 그게..
뭐 꽤 줄곳...
오래전부터 없으셧던거에요?
친구이상으로 발전하지 못한다고할까
앞으로 한발남았을때
거기서 더는 못나가더라구요
어찌됐든 우물우물거리기만 하는 이구치군
미안하지만 빨리감기에요.
저기..
왜 응모하셧어요?
전부터 팬이어서요
오츠키상 작품들을 많이봐서...
아 정말로?
그게 실은..
/ 드디어 팬분과 만났어~
고마워요
하느님~
고마워~
기뻐요
보여드리고 싶은게 있는데요
/ 보여주고싶은거요?
아 네
/ 괜찮아요?
자기방
/ 아 자기방에
아 잠깐 ㅋㅋ
이거..
왜 이런걸 가지고 있는거에요~
아 그게 좀 마음에 들어서요
ㅋㅋ 안돼~ 챙피해
봅시다 좀
오츠키 히비키의 데뷔작 (란마루)
(*란마루 - 레이블)
봅시다
/ 무슨소리를 하시는거에요
오츠키 히비키의 데뷔작 (란마루)
못봐요 챙피해서
이거 왜 가지고 계신거에요?
ㅋㅋㅋㅋ 좋잖아요
그런 느낌이 좋아서
아~ 치죠(섹녀)계열이 좋으신거에요?
이거 장난아닌데
섹녀중의 섹녀 작품이에요
결국 봅니다.
아~ 안돼~
꺄아~
결국 봅니다.
이거죠~
꺄~ 듣지마요~
중단
아 뭔가 졸업앨범을 본듯한 느낌이네요
완전 챙피해
확실히 지금이랑은 조금 다르네요
저기..
고민같은거 혹시 있으면
제가 오늘 열심히할테니까
있어요? 고민?
조금.. 말하기 그런데요..
아직까지 여성과
해본적이 없어요
엣치(섹스)를?
/ 네
아 동정이세요?
동정?
/ 네
멋지시잖아요~
제가 동정을 빼앗아도 될까요?
엄청 팬이어서 좀.. 해보고 싶네요
괜찬아요? 저로?
아니 오히려 제가.. 하고 싶습니다.
/ 정말?
동정이신분이랑 해본적이 경험은
몇번이나 있어요?
아~ 그렇게 많지는 않은데요
몇명정도
그래도 일로써 한거라서
사적으로는 없구요?
/ 네 없어요
좀 기쁘네요 ㅋ
그럼 첫키스 뺏어도 될까요?
그..그렇네요
싫어?
기분좋아?
기분좋다고할가 부드러워요 엄청
혀내밀어봐
/ 네
키스 뺏어버렸어
오늘은 제가 처음의 여자친구라고
생각하시고 대해주실래요?
네.. 좋아요
아싸
자 그럼 제가 오늘 여자친구에요
벗어
여기 좋아하려나?
반응해버리는거야?
나도 좀 만져줬으면 좋겟는데
같이 기분좋아지자
많이 만져줘
괜찮아. 여자친구라고 생각하고
아니..저.. 뭔가 아닌데요
뭐가 아니야?
제가 항상 보고있는 DVD처럼
아 아까 그거처럼?
그런걸 예상했,,
그런걸 상상했었는데요
아 그래도. 그건..
그런 작품. 섹녀컨셉 작품이라
꽤 격렬하게 한건데
그런 사람이 좋다는거야?
아.. 네 섹녀같은게 좋네요
요컨데, [란마루에 출연할때의
오츠키 히비키처럼 섹녀한테 당하고싶다]
좀 과격하게 해줬으면 하는구나
요컨데, [란마루에 출연할때의
오츠키 히비키처럼 섹녀한테 당하고싶다]
뭐 그렇죠
요컨데, [란마루에 출연할때의
오츠키 히비키처럼 섹녀한테 당하고싶다]
공격적으로 해볼까요?
그 DVD처럼?
네 그게 좋아요
어쩌지
그게..그거는
그 DVD는 엄청 섹녀잖아요
동정 소실을 그렇게 격렬하게해도돼나..?
뭐 이런저런 소실의 방식이 있는거니까
거기다 이분이 원하시는거니까
괜찮지않아?
좀 당하고싶네요
당하고싶어?
아 네..
그렇구나
모처럼이니까
뭐에요 이게?
이것도 자
뭐에요 이게
이게 더 좋네요.
아 그래?
아 이런 음란한여자 계열이 좋으세요?
/ 네 그쪽이 좋네요
알았어요!!
제가
동정소실을 위해서 열심히할께요
그럼 변신하고 오겠습니다.
어디서 갈아입으면 될까요?
다됏다~
어때? 어울려?
쩌네요..
쩔어?
/ 네
가까이서 봐바
만져도 좋아
좀 더
자 ㅋㅋ
변태구나
동정?
내가 전부 뺏어줄께
혀내밀어
좀더 좀더
맛있어?
/ 아 맛있어요
어디를 공격해줬으면 좋겠어?
젖꼭지요
/ 젖꼭지 좋아해?
뭘 기뻐하는거야~ 변태야~
여자애처럼 울고있구나
젖꼭지 잡아땡겨야지~
좀 더 소리내봐
(눈빛 보소ㅋㅋ 역시 프로네ㅋㅋ)
풀발기네
자지가 커졌어
나 자지 엄청 좋아해
너 자지 페라당해본적 없지?
없네요.
/ 그렇지?
내가 전부 빨아먹어주겠어
빨랑 벗으라고
그래 벗어 벗어
뭐야 이게
이렇게 발기해놓고 챙피하지도 않아?
챙피해요..
동정은 민감하구나
역시 팬티위인데도 느껴버리는거야?
동정 자지 생으로 빨고싶네
보여줘봐~
아~ 좋은냄새
처음으로 빨려보는건데 어때?
침 많이 묻혀줄께
아직 싸면 안돼
쿠퍼액이 엄청나
아 맛있어
물어줄까?
물어줬으면 좋겠어?
물어줬으면 좋겠어요
싸면 혼내줄꺼야~
알겠어? 참아
아~ 싸요 싸
아직 안돼
아직 싸지마
아깝자나
참으라고
동정 졸업하는거지 오늘?
/ 아아아아.. 네
그..그거 위험해요
귀여워 동정들이란
쌀거같아요
싸면안돼
내것도 좀 빨아줘야지 안그래?
자 빨아봐
당황하지말고
혀내밀어봐
그래 좀 더 혀를 내밀라고
자~자~ 이쪽도 빨아보라고
누워
좀 더 이쪽으로
보지 본적있어?
실제로본적은 없네요
봐바
여기가 엄청 기분좋은데야
많이 빨아줄꺼야?
자 빨아 봐
그래 그래
거기 거기
원해?
보지를 원해?
서로 빠는거야
알지?
아아~ 못참겠다~
좀 더 빨아봐
이 자지를 보지에 넣어도 돼?
깊은곳까지 느끼고싶어
그럼 위에 타버릴까?
넣는거 처음이지?
네 처음이에요
내가 뺏어도 되겠어?
그럼 위에타서 동정 뺏어버린다
봐바
간다
들어갔어
잘봐
좋아? 쎄게간다?
내가 만족할때까지
참으라고
알았어?
아직안돼 싸면
보지 어때?
기분좋아?
미끌미끌거려?
아직이야~
이리와
이번엔 니가 움직이는거야
/ 네
자 일로와서
움직여봐
/ 네
이리와 여기야
싸고싶어?
많이 안싸면 화낼꺼야
많이 싸줘~
나한테 많이 뿌려줘
가버렷어?
이거봐~ 동정 졸업햇네
축하해
동정 뺏어버렷어
동정 졸업하니까 어때?
상상했던것보다 훨신 기분이 좋았어요
처음한 섹스?
/ 네
자위랑 섹스중에 뭐가 더
기분좋았어?
역시 이쪽이 더 좋네요
그렇지?
섹스 많이 해야돼~
이제부터라도 열심히 하겠습니다.
고마워
귀여워~
뺏어버렸어
어땟어요?
연속적으로 계속해왔는데
오늘 하루 어땟어요?
뭔가.. 이런저런분들이랑 만나서
여러가지 고민을 듣고
그래도 마지막은 이렇게
동정을 훌륭하게 소실시켜서
좋았구나~ 라고 생각해요
항상 응원해주시는 여러분
그리고 DVD를 보고계신 여러분
마지막까지 봐주셔서 감사합니다.
좀 길어져도 괜찮나요?
제가..
이 무디즈(레이블)의 작품에 출연하는게
줄곳 예전부터 동경해왔던 일이라
이번에 드디어 이렇게 한 작품을
찍게 되어서 정말로 행복합니다.
처음엔 몰래카메라라고 생각했는데요
정말 이렇게 촬영을하게되서
꿈을 이루게 됐네요
그리고
오늘 함께해주신 네분께도
감사한마음이 이빠이 입니다.
감사합니다.
앞으로도 오츠키와 무디즈의 작품을
꼭 보고 이빠이 기분좋아지시길 바랍니다.
감사했습니다.
수고하셧습니다.
바이바이
그럼 저흰이만 가볼께요
둘이서 이거(이불젖은거) 어떻게할지
같이 친구한테 변명해주세요
자..잠깐만요. 밖에서 기다려주세요
수고하셧습니다.
끗
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 아홉번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com)